# Вкусные сырные шарики масала

Вкусные сырные шарики масала 
 Вкусные сырные шарики масала 
 Вкусные сырные шарики масала — увеличивает шанс крит. попадания всех членов отряда на 12% на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Вкусные сырные шарики масала можно получить при готовке. 
 Блюдо аранар, улучшенное стараниями Паймон. Хотя на самом деле жители Сумеру давно знакомы с таким рецептом. Специально подобранные приправы по-новому раскрывают вкус знакомых ингредиентов, и это изысканное сочетание способно по-настоящему удивить ваши вкусовые рецепторы... Хрустящие шарики с мягким сыром внутри, сервированные горячим картофелем. Что может быть лучше? 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Вкусные сырные шарики масала можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Картофель 
 2 
 Сыр 
 1 
 Пряность 
 1 
 Добавлено 24 августа 2022 года в обновлении 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро»